ISS-Tracker
Witamy w aplikacji śledzącej położenie międzynarodowej stacji kosmicznej ISS.

Autorzy: Cezary Rybak, Adrian Zaręba.

Aplikacja jest zdolna do przeprowadzania następujących akcji:
1. Wizualizacja na mapie położenia stacji ISS w dowolnym czasie.
2. Animacja poruszania się stacji w stanie obecnym czy też z wybranym 
   terminem z przeszłości lub nawet przyszłości.
3. Zapis parametrów lotu z wybranego przedziału czasowego do pliku CSV.
4. Odczyt ówcześnie zapisanych danych z pliku CSV.
5. Wybór prędkości odczytywania danych z pliku CSV.
6. Wyświetlanie obecnego położenia za pomocą współrzędnych geograficznych
   oraz prędkości.
7. Instruaż programu za pomocą wbudowanego tutorialu.
Całość otoczona jest przejrzystym interfacem.

Analizuj otaczający Cię świat! Korzystaj z dostępnych narzędzi i ciesz 
się z ich możliwości. Polecamy ISS-Tracker, programu do analizy
niebanalnych zagadnień.